Tidak..
Saya tidak punya masalah dengan cahaya.
Saya akan tidur.  Anda bisa bekerja di sini.
Apa kamu yakin?
Ya.
Sebenarnya, kamu tahu..
Saat saya menggunakan
laptop, saya mengetik
dengan sangat cepat dan
menimbulkan suara bising.
Dan saya juga akan
mendapatkan file dan buku saya..
Dan itu juga akan menimbulkan kebisingan.
Itu akan mengganggu Anda dan
Anda tidak akan bisa tidur nyenyak.
Tidak, tidak apa-apa.
saya akan menyesuaikan.
Kamu.. Kamu bisa tinggal di sini.
Maksud saya..
Jika kamu tinggal di sini maka
aku tidak akan merasa takut.
Silakan.
Silakan..
Oke.  Bagus.
"Saya membuat alasan
bahwa saya punya pekerjaan."
'Tetapi saya tidak punya pekerjaan apa pun.'
'Apa yang harus aku lakukan sekarang?'
'Aku akan menonton
film di laptopku.'
Sebenarnya saya tidak
membutuhkan lampu.
Saya sedang memeriksa file proyek.
Jadi, saya bisa
melakukannya tanpa lampu.
Kamu bisa tidur.
'Rajeev sangat perhatian.'
"Dia mematikan lampunya."
'Agar aku bisa tidur nyenyak.'
“Dia sangat mengkhawatirkanku.”
Kak, di sini juga ada debu.
Kita perlu membersihkannya.
Kamla, apakah piring suci
untuk pemujaan sudah siap?
Ya.  - Oke.
Sudahkah Anda memberi
perintah kepada pembuat manisan?
Mandeep, saya menyimpan adonan
untuk 'Bhatura' untuk fermentasi.
Itu harus sudah siap sekarang.
Saya tidak tahu.
Saya belum memeriksanya.
Kalau begitu silakan periksa.
Pergi.
Simar..
- Ya, Bibi.
Sayang, apakah kamu mendapatkan 'Amla' kering itu?
- TIDAK.
Kamu tidak melakukannya?
Saya membutuhkannya
untuk menambahkan buncis
saat merebusnya.  Itu
akan memberi warna.
Apakah Anda ingin saya menyajikan
buncis keputihan kepada menantu?
Izinkan saya melakukan satu hal.
Vandana pasti memilikinya.
Saya akan memberitahu dia.
Pergi dan ambil itu darinya.
Ayo cepat.  Mereka akan segera tiba di sini.
- Ya.
Mandeep, cepat bawakan
teko dan cangkir baru.
Cepatlah, oke?
'Harman ingin kita hidup
seperti pelayan di rumah ini.'
'Putriku akan mendapatkan Amla'
'dan aku harus membawa
teko dan cangkir baru.'
'Mereka ingin menyambut
mereka seperti Dewa.'
'Ya Tuhan!  Lihat, aku
telah menjadi apa sekarang.'
'Saya harus melakukan begitu
banyak pekerjaan sambilan di sini.'
Hai!  Apa yang terjadi
dengan persediaan air?
Apakah ada orang?  Mama?
Monty!
Apakah ada orang?  Mama!  Pari!
Ya saya disini.
Aku punya sabun di mataku.
Saya perlu mencuci muka.
Tidak ada air.
Beri aku sesuatu, cepat!
Air?  - Ayo cepat!
Ya, aku akan membawakannya untukmu.
Ayo cepat!  Ayo!
Ya, akan datang.
Ya..
Tunggu..
Ayo cepat..
Cepatlah, mataku terasa panas.
Ayo cepat!
Tolong cepat sedikit!
Dengan cepat, mataku terasa panas.
Berikan aku airnya, cepatlah..
Beri aku lagi.
Berikan saya air..
Maaf, tiba-tiba..
...air datang dan
kamu basah kuyup.
Tidak, jangan minta maaf.
Ini bukan salahmu.
'Yatuhan!  Saya juga bodoh.'
Mendengarkan..
Maukah kamu menaruh warna
merah terang di kepalaku?
Tapi kami melakukan
itu pada saat pernikahan.
Ya.
Tapi mereka bilang kalau
suami memakai warna merah
terang bahkan setelah
menikah, untuk beberapa waktu
maka itu adalah hal yang menguntungkan.
Jika kamu melakukan ini, itu
akan membuatku merasa baik.
Silakan.
'Apa ini!'
'Menerapkan warna merah terang,
menguntungkan, tidak menguntungkan, dll.'
“Saya merasa sangat tercekik.”
'Aku merasa ingin melarikan
diri dari sini sekarang.'
'Kamu terlihat sangat cantik
dengan rambut terbuka.'
'Maksudku, kamu cantik.'
'Kamu cantik tapi kamu terlihat
lebih cantik dengan rambut terbuka.'
Aku siap.
Sayang
apakah kalian berdua belum siap?
Di sana, semua orang
mungkin menunggu kita.
Ya, Bu.  Kami siap berangkat.
Saya siap untuk pergi
meninggalkannya di sana.
Oke, lakukan itu dan bawa
dia kembali saat kembali.
Oke, Bu.
Bisa kita pergi?
Ayo sayang.
Mama.
- Tidak sayang.  Aku selalu memberitahumu
untuk memelukku untuk
tidak menyentuh kakiku.
Segera datang.  - Oke.
Pergi.  Cepat.
Rajeev!
- Apa yang kamu lakukan dengan bersiap sepagi ini
di pagi hari?
- Saya merekam video.
Melihat.  - Tidak, kamu lihat.
Hai!  - Saya meninggalkan.
Kakak ipar, apakah kamu akan pergi?
Oh tidak!
Aku akan merindukanmu.
Segera datang.  Oke?
- Oke.  Saya akan segera datang.
Tahukah kamu pagi ini
Rajeev mengatakan bahwa dia
menyukai 'Gajar Ka Halwa'
yang kamu persiapkan untuknya?
Benar-benar?  - Ya.
Rajeev akan merasa
bosan di sini saat kamu pergi.
Saya akan segera kembali.
Dia menungguku.  Saya meninggalkan.
- Segera datang.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Bagaimana kalau kita pergi?
Baiklah.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Oke.
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Tunggu.  Saya akan melakukannya.
Tidak, aku akan melakukannya.
Tidak, itu adalah risiko.
Duduk di kursi depan tanpa sabuk
pengaman adalah sebuah kejahatan.
Juga, bagaimana jika
saya tiba-tiba berhenti?
Anda mungkin terluka.
Jadi, jangan ambil risiko.
Juga, saya tidak ingin Anda
mengalami cedera
apa pun karena saya.
Bagaimana kalau kita pergi?
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Beri tahu saya.
'Apa yang akan Rajeev pikirkan
jika aku bilang aku jatuh cinta'
'bersamanya pada hari aku melihatnya?'
'Kamu mengatakan sesuatu.
Beri tahu saya.'
Tidak, tidak ada apa-apa.
Tapi kamu mengatakan sesuatu.
Anda bisa memberitahu saya.
Beri tahu saya.
- 'Gajar Ka Halwa.'
'Gajar Ka Halwa!'
Apa maksudmu?
Nah, setelah kita kembali ke rumah
Saya akan menyiapkan
'Gajar Ka Halwa' untuk Anda.
Keerti bilang kamu berbicara
dengan Monty tentang Halwa.
Oh!
Apakah kamu tahu sesuatu?
Dua orang menyukai 'Gajar
Ka Halwa' yang saya siapkan.
Yang satu adalah kamu dan
yang lainnya adalah sahabatku.
Apakah kamu tahu sesuatu?
Kalian berdua persis sama.
Kalian berdua menyukai
'Halwa' yang dingin.
Hebat, setidaknya ada
seseorang seperti saya.
Temanku.
Kamu bilang siapa namanya?
Hai!  - Hati-hati.
Apa kamu baik baik saja?
Tidak bisakah kamu mengemudi dengan hati-hati?
Anda mungkin telah mati
dan membunuh saya juga.
Kecelakaan terjadi karena
orang-orang seperti Anda.
Maaf..
'Aku tidak akan membiarkan
apa pun terjadi padamu.'
'Karena sampai aku meninggalkanmu
ke rumahmu dengan selamat'
'Saya tidak akan mendapatkan kebebasan saya.'
'Impianku tidak akan menjadi kenyataan.'
'Terima kasih Tuhan.'
'Rajeev sangat peduli padaku.'
'Tidak ada yang bisa menyakitiku
selama Rajeev ada di sini.'
Bu, lihat.
Foto pernikahannya indah.
Ya, Anda melihatnya.  - Apa ini?
Pakaian ekstra.
Bu, kenapa kamu
berbicara seperti itu?
Apa maksudmu?
Tapi bukankah itu
koper kakak ipar Pari?
Apakah kamu tidak punya pekerjaan?
Masuk ke dalam.  Pergi dan belajar.
Bukankah kampusmu
akan segera dibuka kembali?
Musim pernikahan telah berakhir.
Tapi..
- Haruskah aku menamparmu?
Masuk ke dalam.
Dia membuatku sakit kepala.
Bibi..
- Bibi..
Ayah, kakak, ibu..
Suster Pari ada di sini.
Saya melihat mobil saudara ipar.
Segera datang.
Bawalah piring penghormatan segera.
Nenek, ayolah.
Tenang, ayo.
- Datang.  Mandeep, ayo.
Tunggu..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mari kita sambut menantu kita.
Menantu laki-laki mempunyai nilai lebih.
Berikan padaku.
Ibu mertua, ini tidak perlu.
Bukankah ini tradisi lama sekarang?
Sayang, ini sudah tua tetapi
penting untuk melakukan ini.
Benar?  - Ya.
Karena ini pertama kalinya Anda
ke sini, kami akan
merasa senang.
Kalian pergi dan ambil air.
Kemarilah.  - Datang.
Datang.  - Kakak Pari..
Duduk.
Saya akan menyajikan makanannya.
Di mana saya harus mencuci tangan?
Kakak ipar, bolehkah aku mengantarmu
atau kamu pergi dengan adikku?
Simmi.
Harman, silakan datang.
- Iya kakak.  Silakan datang.
Apa yang terjadi
pada kalian berdua?
Ayah sedang duduk disana..
Kalian tidak mengerti.
Sayang, Pari akan mengantarmu.
Pari, bawa Rajeev.
Ayolah..
- Lagi.
Maaf.
Kalian tidak mendengarkan.
Ayo.
Saya akan menyajikan makanannya.
Pergilah sayang.
Kalian semua ikut denganku.
Mandeep, ayolah.
Nenek, aku akan mengurus sisanya.
- Ya, pergilah.
Pergi.
Ini kamar saya.
Kamar kecilnya ada di sana.
Saya membutuhkan serbet.
Kamu boleh pergi, aku akan mengambilnya.
Terima kasih.
Saat kami sendirian,
kamu berubah.
Apa maksudmu?
Saya tidak mengerti.
Maksud saya, ketika Anda
berada di antara semua orang
maka Anda berbicara dan
berbicara dengan sangat baik
bahwa aku ingin berbicara denganmu.
Tapi saya merasa malu di hadapan
semua orang dan
saat kami sendirian
Saya ingin berbicara dengan
Anda tetapi Anda
tidak berbicara.
Anda tampak gugup dan khawatir.
Saya juga bisa mengatakan
hal yang sama tentang Anda.
Ketika kita bersama
saya merasa malu
tetapi ketika saya bersama
keluarga saya atau orang
lain, Anda tidak berbicara,
tetapi saya berbicara.
Mungkin kepribadian
kita memang seperti itu.
Ketika yang satu
berbicara, yang lain diam.
Di mana saya meletakkan
serbet hingga kering?
Simpan di sini.  Saya akan melakukannya.
Tidak, setiap kali saya menggunakan serbet
Saya memasukkannya
ke dalam mesin
cuci atau menggantungnya
hingga kering.
Saya akan menggantungnya di sana hingga kering.
Maaf.
Maaf..
Tidak, aku minta maaf.
aku tidak melihat..
Saya akan mengambilnya.
Dia memberi makan pria serakah itu
seolah dia adalah seorang pangeran.
Mandeep, kenapa kamu diam saja?
Ayo, lakukan beberapa pekerjaan.
Kenapa harus saya?
Ada apa, Mandeep?
Suasana hatimu
tidak baik sejak pagi.
Mengapa kau melakukan ini?
Apakah kamu tidak bahagia?
Bukan begitu, Kakak Ipar.
Lihat, Mandeep.
Jika saya melakukan
kesalahan maka saya
minta maaf kepada Anda.
Tapi hari ini menantu saya
telah datang ke rumah kami.
Jangan bersikap
seperti ini di hadapannya.
Apa kau mengerti?
Ayo.
Apa yang saya takutkan telah terjadi.
Saya memberikan ahli
waris kepada keluarga
ini meskipun saya tidak
memiliki rasa hormat.
Mereka memperlakukan saya seperti pembantu.
Tapi hari ini jika seseorang
mencoba mengatakan sesuatu
maka apa yang tidak bisa
terjadi kemarin akan terjadi.
Saya akan mengungkapkan
semua kebenaran dan
menghancurkan
pernikahan Rajeev dan Pari.
Dan kemudian mari kita lihat
apa yang akan dilakukan orang lain.